-push_back() = Vectorün sonuna eleman ekler.
-pop_back() = Vectorden son elemanı çıkarır/siler.
-empty() = Vectorün boş olup olmadığını belirleyen bir bool durum döndürür.
-insert() = Belirtilen bir pozisyona yeni eleman ekler.
-erase() = Belirtilen bir elemanı vectorden siler.
-resize() = Vectorün boyutunu değiştirir.
-clear() = Vectordeki tüm elemanları siler.
-size() = Vectordeki eleman sayısını belirtilen bir değer döndürür.
-capacity() = Vectorün mevcut kapasitesini belirten bir değer döndürür.
-assign() = Vecktore yeni değerler atamak için kullanılır. En temel haliyle iki